Создать графовую базу данных в MS SQL Server для моделирования связей между пользователями, товарами и их категориями.
База данных должна включать не менее трёх таблиц узлов и не менее трёх таблиц рёбер.
Таблицы рёбер должны учитывать связи между пользователями и товарами, а также между товарами и их категориями.
Каждый узел пользователя должен содержать идентификатор и имя пользователя.
Рёбра между пользователями и товарами должны отражать отношение "пользователь приобрел товар",
а рёбра между товарами и их категориями - отношение "товар относится к категории".